
Tervetuloa Yamaconiin, %name%!

Tekemäsi %quantity% lipun tilaus on vastaanotettu.

Maksutiedot ohessa. Postitamme tilauksen 2 viikon sisällä siitä, kun
maksu näkyy tilillämme. Ilmoitamme sähköpostilla, kun tilaus on
postissa. Mikäli haluat liput mahdollisimman nopeasti, vaihda
eräpäiväksi tämä päivä.

Jos tilausta ei makseta eräpäivään mennessä, se peruuntuu.

 Tilinumero: %account%
Viitenumero: %refnum%
      Summa: %cost% €
   Eräpäivä: %due%

Virtuaaliviivakoodi (sisältää kaikki ylläolevat tiedot, ks.
<http://fi.wikipedia.org/wiki/Virtuaaliviivakoodi>):
%barcode%

Muista viitenumero, jotta pystymme yhdistämään maksusi tilaukseesi!

Ongelmatapauksissa ota yhteyttä: <liput@yamacon.fi>

